Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing and Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Kristal
Westfal
Lorphex
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
arch1t3cht
Funimation
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
TR: onepacetr.net | mantisentil
Vearth
Teşekkürler Tanrım!
Bütün başımıza gelenlerden sonra,
gökyüzü adasının Altın Şehir çıktığına inanamıyorum!
Bu iyi bir insan olmanın bir ödülü değil mi Tanrım?
Hey, bu adanın tanrısından korkmuyor muydun sen?!
Tanrı mı? O kimin umurunda? Altından değerli mi o?
Daha şimdi
"Teşekkürler Tanrım" diyordun.
Kendi dediklerinden haberi yok!
Çabalarınız boşuna.
Hey, burası da ne böyle?!
İddiaya girerim burası bir sonraki sınav alanı.
Bir başka rahip her an belirebilir.
Ayık olun!
Öff bee...
Bir sınav bana ziyadesiyle yetti!
Bu sefer ne olacak?!
Sicim?
Demir?
Bataklık?!
Sıradan bir çayıra benziyor.
Sıradan değil! Dikkatli bak!
Kazıkların ucunda kafatasları var!
Haklısın he! O ne lan öyle?!
Bir şey geliyor.
Geliyorlar!
Sizi pislikler!
Gomu Gomu no...
Fusen!
Balon
O neydi öyle?!
Paramecia...!
Wyper, bunlarla kapışacak mıyız?!
Hayır onlarla işimiz yok!
Bu adam...!
Hey, siz! Ne yapıyorsunuz be?!
Adamsanız gelin lan!
Şerefsizler!
Demek Skypiea'yı karıştıran Mavi Deniz insanları sizlersiniz.
Hey, Luffy,
o adam Beyaz Deniz'de gördüğümüz gerilla!
Senin derdin ne...? Ha?!
Bulutların üstünde kayıyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Cesetlerinizi!
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...!
Eğer hayatta kalmak istiyorsanız hemen Mavi Deniz'e geri dönün!
Eğer buranın işlerine karışmaya devam ederseniz...
Enel ile birlikte
sizin de icabınıza bakarız!
Demek Enel'i öldürmek istiyorlar ha?
O zaman gerillalar ve Tanrı farklı saflardalar.
Bunlar rahipler değil mi?
O zaman bunlara hiç bulaşmayalım ve tüyelim hemen!
Ne diyorsun lan sen pislik?!
Gel ulan! Gel de alayım ifadeni!
Dur! Lütfen dur!
Kımıldamayın bir yere, geliyorum oraya!
Az öncekini misliyle ödeteceğim!
Geri dönün dedim ama...
geri dönebilir misiniz
dönemez misiniz o başka bir konu.
Bunların olayı ne?
Hem bizim hem Tanrı Enel'in düşmanılar onu öğrendik.
Kahretsin...!
Nereden düştük bu adaya?
Devam etmeliyiz.
Ben sizi korurum!
Yoldaşımızı kurtar!
Saldırın!
Epey bir yol geldik, değil mi Sanji?
Değil mi, Sanji?!
Evet, geçtiğimiz çayırların da
bir numarası yokmuş.
Sunağa kadar böyle sakince gideriz umarım.
Birazdan güneş batacak.
Bulutlar güneşi kapatıyor.
Demek gökyüzü adalarından da
gün batımı izlenebiliyor.
Wyper! Kamakiri ve ben burayı hallederiz!
Onlara yardım edin!
Anlaşıldı!
Chopper!
Neredesin?!
Ne oldu, Chopper?!
Cevap ver!
Merry'nin direği gitmiş.
Gemiye ne yapmış böyle?
Aptal mısın sen be!? Gemi saldırıya uğramış görmüyor musun?!
Chopper! İşimiz çok uzadı, özür dilerim!
Dışarısı güvenli!
Hala oradasın, değil mi?!
Ortaya çık da
bir şey söyle, Chopper!
Belki de onu lime lime etmişlerdir.
Korkunç şeyler söyleyip durmasana!
Hey, Chopper! Orada mısın?!
Bir şey mi oldu?!
Cevap ver!
Kor...
Korkunç hiçbir şey olmadı!
Tamam, tamam.. En cesur sensin.
Anlat bize neler oldu.
Daha ne kadar döneceğiz?!
Çok eğlenceli!
Sırılsıklam olduk!
Hey, bakın!
Geldik!
Going Merry!
İşte sunak!
Nami-san! Robin-chwan!
Beklettiğimiz için üzgünüz!
Aşk Sınavı'nı geçtim de geldim!
Aşk sınavı mı? Sınav o muydu?
Korktunuz mu?!
Kaptan Usopp artık burada olduğuna göre rahat edebilirsiniz!
Görünüşe bakılırsa iyiler.
İçim rahatladı.
Geminin direği...
ne hale gelmiş...
Eee... Usopp...
Özür dilerim. Çok uğraştım ama...
geminin pek çok kısmı yandı.
Yaralanmışsın! İyi misin?!
Ha?
Evet.
Mızrağıyla sağı solu yakan bir adam ha, çok korkunç.
Sen yanmamışsın ya önemli olan o.
Gemi için sonra endişeleniriz.
Yemin ediyorum daha sorumluluk sahibi biri olacağım!
Hey, Chopper!
O rahibi nasıl kovdun?
Düdüğü kullandım.
Gökyüzü Şövalyesi gelip beni kurtardı.
O garip yaşlı adam mı? Şimdi nerede?
Demek düdüğü bize karşılıksız verdiği halde,
canını ortaya koyup savaştı ha?
Eğer o olmasaydı,
geminin de benim de işim bitmişti.
Ona soracak çok sorumuz var ama uyanmasını beklemeliyiz.
Sana da teşekkürler.
Luffy!
Gemi hasar almış, güneş de batıyor...
Yarından önce Melek Adası'na dönme şansımız yok.
Ormana gidip kıyıya kamp atalım.
Neden?
Eğer burada bir kez daha savaş vermemiz gerekirse gemi mahvolur.
Biraz kafanı kullan!
Kıyıda savaşmamız da daha kolay olur.
Yaşasın! Pekala! Kamp! Parti zamanı!
Yaşasın!
Ne?!
Hey, durun! Düşman topraklarındayız!
Kamp nerden çıktı?!
Pekala!
Rahipler mantrayı kullanarak saldırılarımızı önceden tahmin edebiliyor!
Herkese raporları için teşekkürler.
Topladığınız bilgilerle epey bir şey öğrendik.
Kuş ağzından ateş atıyor!
Mızrak yakıyor!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
Ancak en büyük keşfimiz...
bu!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
İster inanın ister inanmayın, Saruyama
Birliği'nin aradığı Altın Şehir burada çıktı!
Rahipler mantrayı kullanarak saldırılarımızı önceden tahmin edebiliyor!
Kuş ağzından ateş atıyor!
Mızrak yakıyor!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
Gerçekten mi?!
Ben söylediğimde dinlemedin mi beni?!
Bu mantra denen şey de ne?
Bilmiyorum.
Belki de içgüdü gibi bir şeydir.
İçgüdü, ha?
Hey, Chopper! Bu kadar yeter mi
yoksa daha ezeyim mi?
Ez daha. Yutması kolay olsun.
Sindirim sistemi hasar görmüş.
Altın Şehir, ha?
İşte beklediğim macera bu!
Sabırsızlanıyorum!
Duymak istediğim tam buydu!
Hey, hey, Luffy.
Rahipler mantrayı kullanarak saldırılarımızı önceden tahmin edebiliyor!
Gerillanın uyarısını unuttun mu?
Tanrı çok öfkelenecek.
Çok korkunç!
Kulağa çok eğlenceli geliyor değil mi?
Korsanlar olarak hazinenin kokusunu alıp kaçacak halimiz yok değil mi?
Pek çok düşman da edindik.
Ortalık karışacak.
Eğlenceli olacak!
Siz...
Tanrı'dan biraz da olsun korkmuyor musunuz?!
Beni bağlamaz!
Bu sefer cidden yargılanacaksınız!
Pekala!
Hadi gidip altınları bulalım!
Kaç, Kamakiri!
Sana borçlandım, Kamakiri...
Kamakiri!
Kahretsin!
Wyper! Kamakiri ağır yaralandı!
Ne?!
Kahretsin!
Çok yaklaşmıştık!
Nereden biliyorsun?
Gece olduğunda avantajımız daha da artacak.
Yaralılara yardım edin!
Geri çekiliyoruz!
Dışarıdaki adada toplanalım!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Bekle, Ohm!
Ne oldu?
Tanrı Enel bizi görmek istiyor.
Çok sıkıldım!
Niye ona bakıp duruyorsun ki?!
Seni görevin yoğuşan suyu mataralara koymak....
ki yarın içecek temiz suyumuz olsun.
Ama...
Sanji! Bir sürü şey bulduk!
Ah! Aferin! Neler topladınız?
Ceviz, aloe, muz ve sarımsak!
Ayrıca fare ve kurbağa.
Güzel! Yahniye atın hepsini!
Dur be! O garip şeylerin hepisini beraber mi yiyeceğiz!
Haklısın!
Ne kadar dikkatsizim!
Sarımsak olur mu hiç?
Tek problem o değil!
Sorun nedir...
Rotacı Hanım?
Vaay, Robin!
O mavi şey ne? Değerli bir taş mı?!
Çok güzel görünüyor, değil mi?
Ama hayır değerli bir taş değil.
Ah, tuz kristali, ha?
İyi bulmuşsun, Robin-chan!
Gölün kenarında buldum.
İşe yarar diye düşündüm.
Yarar tabii!
Tuz yaban hayatı için çok önemlidir!
Aloe ve sarımsağın yarısını alacağım!
Gökyüzü Şövalyesi için yanık ilacı ve antiseptik yapmak için!
Öyle mi?
Kurbağalar ne olacak?
Kurbağa lazım değil.
Hey, Zoro!
Boş boş duruyorsun. Gel yardım et.
Kılıçlarım bu işler için değil biliyorsun değil mi?
Çok konuşma! Aşçıyı kızdırma yoksa akşam yemeğinde taş yersin!
Ha?! Taş mı yiyeceğiz?!
Tatları güzel mi?
Saçmalama.
Bu taş yahnisi.
Taşın sıcaklığıyla yahni pişiyor.
Yahni çok iyidir!
Bütün malzemeleri hiç ziyan etmeden
tüm besleyicilikleri ile yemekte kullanıyoruz!
Anladım!
Ah! Demek yahn–
Açma kapağını!
Sanji! Çok acıktım!
Daha pişmedi ki!
Hem de daha demin koca bir kızarmış köpek balığı yemedin mi sen?!
Evet...
ama o aperatifti.
Nasıl bir midesi var bunun ya?
Doymak bilmiyor...
Ne yapıyorsun, Usopp?
Akşam yemeği neredeyse hazır.
Evet biliyorum.
Gemiyi onarmak için odun hazırlıyordum.
Gemiye kadar yüzecek misin?
Ha? Evet.
Dev köpekbalıkları var yalnız.
Yarın hallederim!
Hadi yemeğe gidelim, Zoro!
Pekala...
Pekala! Bitirdim!
Önce hanımlar. Anladın mı?
Evet.
Pekala! Herkes yerini alsın!
Servisi ben yapacağım, soğutmadan yeyin!
Pekala çocuklar!
Yarın ne yapacağız onun planını yapalım!
Ooh! Harika görünüyor!
Herkes hazır mı?
Önce Nolan'ın kitabına tekrar bakalım!
Noland Altın Şehir'i
400 yıl önce keşfetmiş.
Ama yıllar sonra Jaya'ya döndüğünde,
Altından eser kalmamış!
Yahni acayip iyi! Aynı–
Hey! Dinliyor musunuz?!
Üzgünüm, Nami-san! Ama rahat–
Gökyüzü adası yemekleri çok güzel!
Ne diyordum...!
Yani o yıllarda bu ada Jaya'nın bir parçasıymış
ve gökyüzüne çıkmış!
Yani Fırlatan Akıntı ile mi yükselmiş?!
Evet. Aklıma başka bir ihtimal gelmiyor.
Cricket, deniz her seferinde farklı noktalardan patlıyor demişti.
O kadar büyük bir patlama bir adayı bile uçurur!
TR: onepacetr.net | mantisentil
Ama Jaya'daki ormanla bunun aynı olduğuna inanmak güç.
Muhtemelen ada bulutları ve denizin farklı olmasından dolayı.
Anlaşılan gökyüzü adasının çevre koşulları,
bitkilerin ve hayvanların çok hızlı büyümesini sağlıyor.
Bu medeniyete dair her şeyin doğa tarafından yutulmasını da açıklıyor.
Gölde bizi kurtaran güney kuşları da kocamandı!
Evet, muhtemelen 400 yılda o kadar büyüdüler.
Ama yine de bir gariplik var...
Kuşlar seni neden kurtardı ki?
Bilmiyorum.
Ama Gökyüzü Şövalyesi'ne "Tanrı" dediler.
Tanrı mı?! Bu moruk bizim düşmanımız mı yani?!
Tabii ki değil salak!
Tamam, yeter!
Boşboğazlık yapma da otur yerine!
Evet! Otur bakayım!
Kimmiş boşboğaz?!
Sensin!
Neyse, Noland'ın seyir defteri Altın Şehir
hakkında ne diyordu hatırlıyor musunuz?!
Evet! Altından bahsediyordu!
Tabii ki altından bahsediyordu!
Onu demiyor, her ağzına geleni söyleme!
Altından devasa bir çandan
bahsediyordu bir de güney kuşları vardı.
Son sayfasında anlaşılmayan bir satır vardı.
Ölmeden önce Noland bir şey yazmıştı,
kafatasının sağ gözünde altın gördüğüne dair.
Evet!
Bakın!
Robin'in Jaya haritasını Skypiea haritası
ile eşleşecek şekilde yeniden ölçekledim.
Sadece bir tahmin ama
yanyana koyduğumuzda...
Bakın! Jaya 400 yıl önce böyleydi!
Vaay! Kafatası oldu!
Aynı kafatasına benziyor!
Değil mi?
Harika!
Bravo, Nami-san!
Başardık!
O zaman...
kafatasının sağ gözü...
...tam burada!
Noland adanın şeklini kastediyordu.
Ama sadece yarısı kalmıştı bu yüzden kimse ne dediğini anlamadı!
Anladım!
Demek bu yüzden.
İlginç.
Hazine!
Yani tam olarak gözün olduğu yere gitmeliyiz!
Ama gemiyi bırakamayız,
o yüzden yarın iki gruba ayrılalım!
Artık şüphe yok!
Orada bizi bekleyen koca bir hazine var!
Ahh, ne yedik be!
Yarın altın bulacağız!
Aynen öyle!
Yarın hava güneşli mi olacak dersiniz?
Yukarıda bulutların üzerindeyiz...
Epey geç oldu.
Lazım değilse ateşi söndürelim...
Yoksa yerimizi belli edecek.
Ne kadar budalaca!
Duydun mu, Usopp?
Ateşi söndürmek istiyormuş!
Onun suçu değil.
Bugüne kadar ne gördü ki.
Bilmez o.
Ne demek istiyorsunuz?
Kamp ateşi hep yanmalıdır!
Ölümün kıyısında olsan bile,
gece kamp ateşini canlı tutmak insanı insan yapan şeydir!
Salağın bayrak taşıyanısınız ikiniz de!
Saçmalamayı kesin artık!
Bu orman ne kadar tehlikeli biliyor musunuz?!
Bilmiyorum!
Rahipler var! Gerillalar var!
Onlar olmasa bile
ormanlar gece tehlikeli olur!
Vahşi hayvanlar ve yaratıklar olabilir!
Yaratıklar mı?!
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...
Hey, Luffy!
Bu kadar odun yeter mi?
Siz de mi bunlara uyuyorsunuz?!
Dert etme, Nami-san.
Vahşi hayvanlar ateşten korkarlar.
Arkanda, arkanda!
Arkanda bir şeyler var!
Hey! Bir şey diyor!
Gelsene, Chopper!
♪ Arkadaşdan öteyiz ♪
Parti başlasın! Altın arama festivalinin arefesi bugün!
♪ Arkadaş dediğinin çok daha fazlası ♪
biz bir AİLEYİZ! ♪
♪ Denizde olduğumuz sürece
♪ Kardeş değiliz,
kan bağımız yok ♪
Bu ne böyle?! Acayip lezzetli!
Bunu siz mi yaptınız?
♪ Ama tayfamız yine de bir AİLE! ♪
Tadı çok güzel! Biraz daha lütfen!
♪ Bolca harita var,
hiç görmediğin kadar büyük haritalar ♪
Bu ne ya?! Leziz!
♪ Yine bir önemi yok,
Hadi hazineyi bulalım!
böyle bir aile bulamazsın ♪
– Altın!
♪ Sadece dışlanmışlar ve haylazlar
Kurtlarla bile dost oldular.
gemimize binebilir ♪
♪ Tüm mantığını geride bırak,
Enel'in topraklarında kimse böyle alem yapmaya cüret edemezdi.
belki o zaman bizle yelken açabilirsin ♪
Ah, demek uyandın!
Yatıp dinlenmen gerekmiyor mu?
Size yardım etmek istemiştim ama yük oldum, özür dilerim.
♪ He gün fırtınayla boğuşmak ♪
Ne diyorsun?
Çok büyük iyiliğin dokundu!
♪ Bir insan daha ne ister ki ♪
Teşekkürler!
Chopper'ı ve gemimizi kurtardın.
♪ En büyük hazineyi bulacağız, hedefimiz bu ♪
Bir şey değil...
Hala biraz yahni var.
İster misin?
♪ GEMİMİZİN yardımı ile ♪
Hayır, teşekkürler. Almayayım.
Ah?! O garip yaşlı adam ayaklanmış!
Yardımların için teşekkürler!
♪ En iyi insanların ortak bir özelliği vardır ♪
Hadi dans edelim!
Hadi dans edelim, Gökyüzü Şövalyesi!
♪ Kendilerine has bir gülüşleri vardır! ♪
Doktor olduğunu unuttu herhalde!
Vaay ihtiyar!
Conis-chan nasıl? İyi mi?
Evet. O ve babası benim evimde kalıyorlar. Endişelenmeyin.
♪ Biz yoldaştan öteyiz ♪
♪ Arkadaş dediğinin çok daha fazlası ♪
♪ Biz bir AİLEYİZ! ♪
Gerçekten mi?!
Harika! Çok endişeleniyordum!
♪ Eğlence ve özgürlük olduğu sürece! ♪
♪ Kardeş değiliz,
Güvende olduklarına sevindim!
kan bağımız yok ♪
Pekala! Hadi Chopper'ı havaya atalım!
♪ Ama tayfamız yine de bir AİLE! ♪
Neden?!
Az önce sizi konuşurken duydum...
Buranın ismi önceden Jaya mıymış?
Evet.
Burası neden kutsal topraklar olarak anılıyor?
Bilmiyorsunuz diye tahmin ediyorum.
Savaşta bu gibi şeyler dikkatimizi dağıtıyor!
Bize külfet olmaya mı geldin buraya Raki?!
Kamakiri için çok üzgünüm.
Rahiplere karşı savaşıyoruz!
Eğer tüm dikkatimizi vermezsek Tanrı'nın–
Özür dilemek bir şeyi değiştirmeyecek biliyorum!
Ama lütfen onu geri ver!
O Aisa'nın hazinesi!
Ona vearth getireceğime dair söz verdim!
Kes sesini!
Bağışla beni! Lütfen çantayı atma!
Kamakiri... Yaraların...
Hala dövüşebilirim.
Haklısın— bu Yukarı Avlu'yu almak için en iyi şansımız.
Satori'nin olmadığı bu günün
savaşında iyi bir mücadele verdik.
Yarın tekrar saldıralım, Wyper.
Buranın toprağı siz
Mavi Deniz'den gelenler için,
normal gözüküyordur.
Evet, öyle.
Anladım.
Ama bu toprak...
normalde gökyüzünde var olan bir şey değildir.
Ada bulutlarında bitkiler yaşayabilir ama doğal olarak çimlenemezler.
Yeşillik ve toprak doğal olarak burada bulunmaz.
Biz buna "vearth" deriz.
Burada yaşayanlar için, sonsuz umudun ve hayatın maddeleşmiş halidir.
Enel'i yendikten sonra,
bir avuç vearth'a bile tapmamız gerekmeyecek.
Değil mi, Wyper?
Geri dönüyoruz.
Shandialıların 400 yıllık memleketine!
Hadi ama, Zoro! Sadece bir kereliğine...!
Gelmiyorum dedim!
Amma mızmızlandın ya!
Korktuysan sabaha kadar bekle!
Bekleyebilsem beklerim!
Git kendi başına işe.
Çok taş kalplisin, Zoro!
Bu ses de ne?!
Geminin orada kimsenin olmaması gerekiyor..
Sisten bir şey gözükmüyor.
Ne yapıyor bu?
İşemeye gidip uyuya kalmış.
Salak.
H-hayalet... H-h-hayalet...
Rüya görüyorsun!
H-h-hayalet!
Orada...
hayalet var...!
Biz...
Hey.
Tanrı'nın Tapınağı
Dudağını ısırırken...
konuşması zor olmalı.
Ne kadar dikkatsizim.
Size söylediğim gibi,
Enel-sama bizi çağırdı çünkü Wyper'ın kaçmasına izin verdiniz!
Gan Fall'ı yendin diye bir tarafın kalkmasın, Shura!
Eğlence başlıyor!
Tanrım, rahipler geldi.
Kapıyı aç.
Yine mi...
Ne yapıyorsunuz?!
Amma salaksınız...
Sessizlik!
Bunlar beni aşağı çekiyor,
onlar yüzünden güçlerimi tam anlamıyla kullanamıyorum!
Eğer tüm adanın kontrolü bende olursa çok daha iyi iş çıkarırım!
Fazla büyük konuşuyorsun!
Sana güçlerinin ne kadar işe yaramaz olduğunu göstereceğim!
Aydınlanmanın kederli yolunda...
Demir Sınavı!
Senin peş para etmez sınavın bir işe yaramaz!
Asıl sınav benim bataklık sınavım!
Denemek ister misin?
Gedatsu-sama.
Yaptığın yorucu olmalı.
Kollarını bağlamak için ellerini dirseklerinin altına koyman gerekiyor.
Ne kadar dikkatsizim!
Hadi ama! Yeter artık!
Tanrı'nın huzurundasınız!
Yama
Skypiea Başrahibi
Huzurunda mı?
Onu göremiyorum!
Buradayım!
Ben Tanrı'yım.
Gördüğünüz gibi tam buradayım..
Skypiea'nın Tek ve Mutlak Tanrısı Enel
Eğitimlerinize devam etmeniz gerekiyor.
Çok zayıfsınız.
Sonunuz o zavallı Satori gibi mi olsun istiyorsunuz?!
O neydi öyle?!
Ne çirkin bir şakaydı!
Bunu söylemek için mi bizi buraya çağırdın?!
Canım sıkıldı.
Gelin de oturun.
Mavi Deniz'den gelenlere pek dikkat etmediniz sanırım...
Enel-sama.
Eğer Satori'nin başına gelenleri kastediyorsan...
...o acemiliğinin kurbanı oldu...
...dandik Top Sınavı'nın bir numarası yoktu.
Dediğim gibi zayıfsınız, Shura.
Onların istedikleri...
altın.
Altın...
Altını nereden biliyorlar?
Bu ada aslında
Mavi Deniz'in bir parçasıydı.
Mavi Deniz'den gelenlerin bunu biliyor olması garip değil.
Yarın harekete geçecekler.
Ve Shandialılar tekrar saldıracak.
Kurallara göre her biriniz Yukarı Avlu'nun bir bölgesinden sorumlusunuz.
Ve birbirinizin bölgesine karışamazsınız.
Yarın için bu kuralı kaldırıyorum.
Sınavlarınızı istediğiniz yerde uygulayın.
Kuralları yok sayıp istediğiniz gibi takılın.
Birdenbire bu değişikliğin sebebi nedir?
Aslına bakarsanız,
Maxim'i neredeyse tamamladım.
O yüzden bu adanın sonunu getirip hayaller dünyasına yola çıkalım!
Bakın! Tam dediğim gbii!
Burada biri vardı!
– Merry tamir edilmiş!
Gördüm!
Rüya değilmiş!
Ana direk...
Tamamen kopmuştu ama tamir edilmiş!
Dürüst olmak gerekirse pek iyi iş çıkararmamışlar.
Ne iyi insanlar var!
Ama kim neden gemimizi gelip tamir etsin ki?
Yukarı Avlu'da biz hariç sadece düşmanlarımız var.
Ama artık uçuş modunda değil, Usopp.
Evet...
Evet. Merak ediyorum da...
Gemiyi tahmin edenler Merry'nin orijinal halini nereden bildi?
Kanatları ve kuyruğu olmadığını nasıl bildiler?
Nasıl?
Söylesene, Merry. Kimdi o?
Şimdi. İşte harita burada..
Arama takımı buradan gidecek,
güneye doğru.
Sağ gözün orada harabeler olmalı.
o yüzden dikkatli olun ve altınları getirin!
Sanki çok kolaymış gibi anlatıyorsun.
Haa? Sen altını almaya gelmiyor musun?
Hayır! Benim için fazla korkunç!
Altınları istiyorsun ama zahmete de girmiyorsun ha!
Çok fenasın, Nami! Çok fena!
O sırada biz de adayı Merry ile terkediyor olacağız.
Biz de tehlikede olacağız aslında.
Sahil kısmına doğru hızla gideceğiz.
Orada buluşalım,
ve gökyüzü adasından kaçalım!
Köşeyi döneceğiz!
Ne istersek alabileceğiz!
Yaşasın!
İstediğim kadar et yiyebileceğim!
Kaçıyoruz ha? Kulağa hoş geliyor!
Bakın! Hava çok güzel!
Bulutların üzerindeyiz...
Pekala! Doğu kıyısında sağ salim buluşalım!
Pekala!
Hadi gidelim!
Evet!
Sicim Sınavı'na kimler denk gelecek?
Shandialılar mı...
yoksa Mavi Deniz insanları mı?
Hava yakında başlayacak olan festival için harika...
TR: onepacetr.net | mantisentil